De las gratuitas, en contraparte, las descargas digitales bajaron más de la mitad en 2018.
Llega por primera vez al Congreso con un poco y 24 diputados.
Tendencia descendente en los últimos años y ha caído de un poco del pico máximo registrado en 2016 a un poco en junio
Levantan los vehículos afecta a los cultivos y a las viviendas. Mucha de la población de Charat se dedica a la agricultura.
Mientras que el crecimiento del comercio de bienes aumentó en mucho para el periodo 2005–2018, el comercio de servicios lo hizo a.
El rendimiento neto de 1 billones de yuanes aumentó poco respecto al mismo período del año pasado, de acuerdo con el servicio
En el 2010, cuando la población con discapacidad representaba muy poco, esto fue equivalente a 287835 personas, de este modo se aprecia
Al respecto de esta amenaza arancelaria a muy poco para México de parte de Estados Unidos, refirió que si bien no será de
Misma que dejó al principal partido de izquierda en muy poca de la votación presidencial.
FC más de la mitad de sus jugadores son de Tegucigalpa y 1 de cada 3 de Juticalpa, por eso es que la mayoría de sus entrenamientos se realizan en
Muy por debajo de la meta del Gobierno, solo muy poco para 2019, pues el escenario externo y específicamente la guerra comercial, tiene mucho
1643 tiraderos a cielo abierto reportados, donde se dispone de 1 de cada 4 de los residuos. En tanto que el resto, aproximadamente un 5
Energía descapitalizó al CNEA al transferir más de la mitad del paquete accionario de la empresa pública Dioxitek a la misma secretaria de Energía
Jalisco, muy poco en Nuevo León, muy poco en Veracruz y muy poco en Coahuila.
Seguido de los colombianos con más de la mitad y los brasileños con 1 de cada 3 de preferencia.
Año pasado fueron 203000; es decir, hubo una reducción de más de la mitad.
Días y la tasa de interés que pagará la ciudad llega a más de la mitad anual.
Medio de ella, y en América Latina dicho cálculo llega apenas a muy poco. Además, 5 G no implicará una erosión de las tecnologías anteriores. Primero,
Hace poco, el ministro Felipe Larraín prometía un crecimiento de muy poco durante 2019.
Es decir, hay una caída de un poco. Una caída tan rápida en el precio del petróleo, aunque pueda tener
La salida de sus puestos en los medios de la provincia de más de la mitad del personal periodístico - que egresó de la Universidad de Las Villas -, y luego
Recortó su expectativa de crecimiento para México, muy poco, lejos, del objetivo del gobierno, que se mantiene inamovible en
Mes lo va a subir muy poco hasta llegar a 1 de cada 4, pues prácticamente nos dejaría fuera del mercado de exportación, nos complicaría mucho
Al cuarto trimestre del 2018, agrega que mucha de la población vio reducidos sus ingresos en términos reales, lo que tuvo como
221000000 de pesos, lo que no equivale a nada del PBI.
Con datos alentadores, como el crecimiento de muy poco en el arribo de visitantes internacionales en el primer cuatrimestre de 2019, hoy se
Pocos de sus ingresos, ha sido más pronunciada que la mitad que se había anunciado originalmente.
Entre tanto, para el mes en estudio, el personal ocupado varió muy poco en relación con el mismo mes de 2018.
29 de abril de 69 a 72 pesos. En el caso del dólar mayorista, la situación es diferente,
Tendencia descendente en los últimos años y ha caído de un poco del pico máximo registrado en 2016 a un poco en junio
Está en más de la mitad, por debajo de más de la mitad de abril del año pasado.
Provocaron que no se informara un IPC de nada pese a que la cifra real no era de nada.
Alan García decidió unilateralmente limitar el servicio de la deuda externa a unos pocos de los ingresos por exportaciones y destinar los recursos restantes a la inversión.
Jóvenes, la contención a la delincuencia y el incremento salarial en un poco a los policías.
Urnas, el Congreso Nacional Africano alcanzó más de la mitad de las boletas, muy poco menos que en los comicios de
El uso de agroquímicos para la producción agrícola se han incrementado en, según datos del Instituto Nacional de Estadísticas.
1911959) están en zonas urbanas, mientras que 1 de cada 3 del total son consideradas de regular y mal estado técnico.
De hecho, si comparamos la posesión promedio de más de la mitad por partido de Tigres en la Liga MX en 2018/19 con los clubes de las
Los residentes en Palma han puntuado este año sus servicios municipales con casi la mitad de satisfacción global, 9 puntos menos que en 2018 y 10 puntos por debajo
E incluso en sus defensores a unos goleadores importantes que han aportado más de la mitad de los goles del cuadro albiazul en esta campaña.
50 y 93 años, lo que viene a ser 1 de cada 4. A su vez, esto demuestra que existe una media entre 1 y 22
Federal y San Pablo se ubican primeros en el ranking con casi la mitad y casi la mitad respectivamente.
Personas que afirmaron haber tenido una ECM la definieron como desagradable y 1 de cada 3, como placentera. Entre aquellos que lograron una puntuación de 7 o más en
Pasado que impondría un arancel de muy poco, que llegaría a 1 de cada 4 en octubre, como una medida de presión de Estados Unidos hacia México para contener
Velumani, dijo que las lluvias del monzón el año pasado fueron más de la mitad menos abundantes que las de 2017.
Pero sólo una veintena de ellas son nativas, muchas exóticas, la mayoría son invasoras o constituyen una seria amenaza para las especies
La iniciativa estaba presupuestada en 79000000 de pesos y había la mitad de avance de obras.
La mitad de los usuarios de Facebook son hombres, la mitad mujeres. Casi todo consulta Facebook a través de su celular.
A nivel nacional, muchos de los elementos de policía tenía empleo antes de ingresar a la corporación.
De ellos declaró haber incrementado el uso del código abierto y más de la mitad confió en seguir haciéndo lo durante el próximo año frente a un pequeño porcentaje que
La economía guatemalteca continúe creciendo a un modesto ritmo apenas arriba de muy poco anual. En el corto plazo, el potencial de este motor seguirá dependiendo en
Ahorita no me he empapado del tema totalmente, lo estamos revisando, ahorita por el momento no puedo decir que vaya a
Ciudadanos, en tanto a nivel nacional la media es de muy poco.
Las revisiones se realizan mediante control predictivo, aunque 1 de cada 3 de las compañías lleva tiempo invirtiendo en estos sistemas y casi la mitad ha
En riesgo de contraer significativas pérdidas económicas por la disminución de 1 de cada 3 del rendimiento de los cultivos debido al descenso brusco de temperaturas.
" no hay un informe digamos totalmente satisfactorio, todavía quedan algunas preguntas, algunas incógnitas ", dijo Calcina, una
Su inversión inicial durara 25 semanas, durante las cuales se les pagaría muy pocos de los intereses, con la opción de volver a invertir lo o bien recibir su
Que el gobierno federal ha falsificado información para asegurar que muchas de las becas ha sido entregada a los solicitantes.
Efecto de Semana Santa con alzas de muy poco, a tiendas comparables y totales, respectivamente y sería el menor crecimiento para un
A 70000000 en 2018, mostrando un crecimiento de mucho, en el que la tilapia es el más vendido, pues el valor de
España contrasta con la de la UE que en 2017 invertía ya 1 de cada 4 más que antes de la crisis.
82 dólares por barril, mientras que el tipo Brent no sube nada, a 64 dólares. En lo interno, destaca que en
, continuará con la estrategia de exploración intensiva en el país y movilizará
De dólares en la balanza comercial, con un aumento de muy poco.
De no haber sido por dicha concesión, el crecimiento de muy poco en el acumulado a abril hubiera mutado a un desplome del 5.
Exigir la perfección para realizar operaciones, hay que lanzar operaciones con más de la mitad de credibilidad y exactitud
Las acciones del fabricante alemán de ropa deportiva saltaban muy poco en Fráncfort y marcaban un nuevo récord.
Empresario Jorge Nacer Gobera no implicaba una alianza, sino la venta de casi la mitad de los activos de Cruz Azul y de 20 empresas horizontales, comenta Velázquez Rangel
Los médicos de los centros de maternos aseguran que actualmente pocas de las pacientes que reciben son adolescentes.
" reduce la probabilidad de muerte por enfermedades relacionadas con el tabaco en mucho ", ha apuntado su presidenta, Ruth Vera, en un comunicado.
Pero es muy gráfico el caso de PIB: allí llegan a mucho del total. Eso refleja el predomino femenino que existe entre los egresados de
Aumento de casi muy poco desde finales del 2018. Y casi la mitad del total está refugiado en Venezuela, según el reporte.
De plazas y con esto el SNTE tenía la posibilidad de controlar la mitad se éstas, en tanto que la SEP, la mitad.
En el primer cuatrimestre del año hubo caídas de mucho en las principales producciones de la economía, y no se salvó ni una de
Petróleo intermedio de Texas bajó este miércoles muy poco y cerró en 59 dólares el barril, en una jornada en la
En ciclón en las próximas 48 horas. El potencial se incrementa a más de la mitad para los próximos 5 días.
Que se señala que existe la orden de " lanzar operaciones con más de la mitad de credibilidad y exactitud ", el general respondió
 Del gobierno de Estados Unidos tras la amenaza de imponer aranceles de muy poco a todos los productos mexicanos.
Compartidos por la Organización de las Naciones Unidas, casi todos los habitantes del mundo no respira aire limpio y la contaminación atmosférica genera
Esto es en comparación con una mejora de 1 de cada 3, respectivamente, en los niños que tomaron el placebo.
Porcentaje de obesidad sea disminuido desde un poco actual a un poco adaptados a la realidad de cada país;
México y Colombia. Al parecer, es toda una industria que se va consolidando y
Presentada por el PRI para que postularan a todos los cargos a la mitad de mujeres fue aprobada, fue un avance que se refleja en la integración de
Soya, y que con esta norma se eliminan los cupos hasta más de la mitad. El Gobierno aprobó el reglamento para la exportación de soya, y existe
La Unión de Personal de Casas Particulares, acordaron un incremento de 1 de cada 3 no acumulativo. La suba salarial se pagará en 3 tramos: 10 por
El robo de claves con datos sensibles se sitúa en mucho, 2 puntos por encima de la media. Los fallos de seguridad en
Se mantiene en 383 dólares, es decir, al menos 1 de cada 3 más que el precio de exportación. Tiene un promedio de 217 dólares en lo
Produjo 148 unidades lo que representó un crecimiento de 1 de cada 3.
All mucho, Galicia Costa; a mucho las cuencas internas del País Vasco; a más de la mitad
IS percibió 1 de cada 3 de esa cantidad, sin embargo
A pesar de que se tenía un proyecto con mucho consenso, la bancada de Morena presentó este lunes un nuevo dictamen
En riesgo de contraer significativas pérdidas económicas por la disminución de 1 de cada 3 del rendimiento de los cultivos debido al descenso brusco de temperaturas.
Es necesaria en la primera votación de investidura. La mitad de los encuestados está a favor de reformar la Carta Magna para prescindir de ese
Las asambleas en las bases, en las cuales con más de casi todos los votos triunfó la decisión de rechazar las y en consecuencia continuar el paro
Científicos y técnicos presentaron el mayor crecimiento anual, muy poco. En tanto, el comercio al por menor presentó una expansión de 4
Asimismo que más de la mitad piensa que es inevitable cometer alguna imprudencia al volante, que más de el
Estado por 354000000000 de pesos, equivalente a muy poco del PIB, aunque la cifra podría ser mayor. Por ubicación geográfica
En la actualidad refinan 120 barriles diarios, menos de un poco de la capacidad instalada. Por su parte, Rafael Quiróz Serrano, economista
, termotanques a gas y equipos de aire acondicionado.
Huixquilucan no tenía ningún pozo de abastecimiento. Entre más de la mitad del agua potable disponible en CDMX y la zona metropolitana proviene del subsuelo
Hay un segmento que ronda muy poco que hará vandalismo y genera el rechazo. Para evitar eso se trabaja en educación
 Del total descrito mucho son hombres y poco mujeres. Las edades de los extranjeros que preceden la lista de retenciones están
Y este año van 82, lo que representa una reducción de un poco. Y señalaron que por cada muerte en combate y por cada captura se abre
En Puebla se registró en 2010 con el voto de más de la mitad del listado nominal. Aunque en la elección de 2018 la participación fue
Torres en ese terreno: por ley, sólo se puede construir 1 de cada 3 del terreno, el 65 restante está destinado a espacio público, término sin
Alcaldías y congresos locales, que, dijo, representan cerca de casi todos los cargos públicos que se eligen a través de las urnas en todo el
Con 7672, es decir todas las actas computadas, el candidato aventaja con 11 puntos porcentuales a
La primera Panamá tuvo el control, mayor posesión de balón, más de la mitad, y generó las oportunidades más claras de gol, las que tuvo el delantero
Es 750 acres y más de la mitad contenido.
Convertidos a GNC, GNL y también, Biogas, poco según los casos, el Presidente de la Cámara de GNC, Horacio Magrath,
Con muy poco, siendo Tabasco con muy poco la entidad que registra el mayor índice de desempleo. Es de destacar que
Muy poco este año, moderadamente por arriba de muy poco del año pasado.
Atlético de Madrid, ya que la entidad española es propietaria de más de la mitad de las acciones del club mexicano que ahora jugará en la primera división de
En niños también sigue siendo insuficiente el índice de vacunación. Casi más de la mitad se colocó la primera dosis y 1 de cada 3
Tenemos más de la mitad de probabilidad que sea sobre el proceso y 1 de cada 3 de que sea
Deriva que el consumo de alcohol ha aumentado a nivel mundial en más de la mitad, desde 1990. Pero los hábitos difieren notablemente según la región. Mientras en
De no cumplir esto, TransMilenio descontaría muy poco a los ingresos del operador.
El tabaco es responsable directo de muchos de los cánceres de pulmón, pero no solo causa cáncer de pulmón, sino
De la misma manera se aprecia 1 de cada 3 de diferencia de precio entre 2 scooters - 1 rosado y otro negro - y una silla
Para personal de limpieza, ya de lejos, muy poco; el cuarto, vendedor en tienda o almacén
El incremento en el capítulo de gastos generales es de casi la mitad.
Vacaciones de verano se reducirán a tan sólo un fin de semana, casi la mitad planea tomar una semana completa, poco más de una semana
Su inversión inicial durara 25 semanas, durante las cuales se les pagaría muy pocos de los intereses, con la opción de volver a invertir lo o bien recibir su
San Luis Potosí registró una disminución anual de muy poco, en los primeros 4 meses de 2019, con 8219 compradores de
De junio, lo que supone un incremento interanual de muy poco, una evolución ligeramente superior a la registrada en España
Se están produciendo 579000 barriles procesados; el incremento es de un poco con respecto a diciembre. Actualmente se están produciendo 350000 barriles diarios de
Abril, revisaron a la baja sus expectativas de inflación para mayo a muy poco y para los próximos 12 meses a 1 de cada 3 ", lo que ubica
Poco y a los hogares se redujo muy poco. Solo para compra de terreno y construcción de vivienda, especialmente de clase
Primer semestre de 2019 Economía Unicaja Banco obtiene poco más de beneficio neto en el primer semestre de 2019 Detalles Joaquín Torreblanca
Pudimos evidenciar es que de esas 85000 personas, muy pocas de las personas tienen algún grado de discapacidad que puede ser acreditable por el Compin.
El ritmo global. En 2018, la economía mexicana creció muy poco y para el presente año, el central Banco de México estima
O era obeso, casi la mitad era actual o ex fumador, poco era consumidor habitual de alcohol, casi la mitad tenía hipertensión y 1 de cada 3
Que entonces a esta hora de la tarde era de más de la mitad. Casi 120 riojanos han cumplido ya con meter el voto en la
Sin embargo, solo justificó 2460000000 dejando en el limbo 2623000000 . " Las deficiencias e
Valor se incrementó, en algunos casos, hasta por arriba de. Un vehículo Lamborghini Murciélago, con un precio de salida de un millón
A abril 2019, se otorgó a 13349 familias, la mitad de descuento en el pago del impuesto predial, lo que incluye a personas
De niños, de los cuales se estima que muy poco tienen TDAH y de ellos, alrededor de muy poco continuarán con síntomas
 Del 2018 se detuvieron 2596, un aumento de más de la mitad. En abril pasado, más de la mitad de los menores asegurados son
Muy poco en el período enero - marzo del 2018 a muy poco en el primer trimestre del 2019. Los que desaceleraron Entre tanto
La última década, y ya son 2000000 de ciudadanos, muy poca de la población, los que viven con la incertidumbre y el temor a quedar
Las ventas vienen igual que el año pasado, pero con casi la mitad de inflación. O sea que estamos pésimo. El dueño de el
Por Estados Unidos y Rusia, que acaparan entre ambos mucho del arsenal nuclear en el mundo. Pero ese tratado expirará en 2021
Cobro que hacen las afores bajen: actualmente rondan muy poco, se tratará de llegar al 1. Incorporar a los
Electoral, en el que hasta el momento se registra muchas de las casillas instaladas. A través de su cuenta de Twitter el IEQROO
Muy poco, mientras que BBVA subió muy poco. Caixabank no cedió nada,
Es que necesitamos donantes voluntarios porque tenemos un bajo porcentaje, sólo muy pocos de los argentinos son donantes voluntarios. La mayoría de los donantes son por reposición cuando
Oferta de alojamientos a particulares y turísticos), la mayoría de los clientes que accedían a la isla a través de esa plataforma procedían de
Con las fake news. Estudios británicos calculan que para el año 2022 la mitad de todas las noticias que vamos a ver serán fake, ¡ apenas en 3 años
Cual el avance de los trabajos de construcción, era de apenas muy poco; por ello, esta dependencia solicitó a los responsables de la obra mostrar las
Meses el Gobierno autorizó a las prepagas un incremento de casi la mitad. En indumentaria, la suba estuvo explicada por el incremento estacional de 9,
